Repository: elementary/wingpanel-indicator-notifications
Catalog: po/*.po
Languages: ja, ko

source: Updating notifications…
ja: 通知を更新しています…
ko: 업데이트 알림…

source: Do Not Disturb
ja: 非通知モード
ko: 방해 금지 모드

source: Clear All Notifications
ja: すべての通知を消去
ko: 모든 알림 정리

source: Notifications Settings…
ja: 通知設定…
ko: 알림 설정…

source: Middle-click to disable Do Not Disturb
ja: 非通知モードを無効にするには中クリックしてください
ko: 마우스 가운데 버튼 클릭으로 방해 금지 비활성화

source: Middle-click to enable Do Not Disturb
ja: 非通知モードを有効にするには中クリックしてください
ko: 마우스 가운데 버튼 클릭으로 방해 금지 활성화

source: No notifications
ja: 通知なし
ko: 알림 없음

source: 1 notification
ja: 1 件の通知
ko: 알림 1개

source: %s from %s
ja: %2$sから%1$s
ko: %s 에서 %s

source: %u notification
ja: %u 件の通知
ko: %u 알림

source: %u app
ja: %u 個のアプリ

source: No Notifications
ja: 通知なし
ko: 알림 없음

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제

source: Other
ja: その他
ko: 기타

source: Clear all %s notifications
ja: %s の通知をすべて消去
ko: 모든 %s 알림 정리

source: Show less
ja: 表示を減らす

source: Show more
ja: 表示を増やす
